# 路由管理软件

## 1.概述

“路由管理”是一款基于移动终端开发的路由器管理软件，用户通过本移动终端平台简化路由器配置过程，让新路由器使用起来更加简易便捷。通过丰富的拓展功能，让日常的路由器变得更加智能化、便捷化。

## 2.功能简述

• 网速管理
可实时查看当前的网速，统计客户端上网流量。

•网络优化
检测当前wifi基础信息、诊断当前上网环境、实现网络环境评分，实时对当前网络环境进行体检；

• 路由终端设备管理
查看当前终端设备，修改管理员密码，一键恢复出厂设置、重启路由器，实现对终端路由更加便捷化管理。

• 路由设置
将路由器设置搬到客户端，帮您更简单的设置WiFi密码，更便捷的选择宽带上网方式。

• 扩展工具
增加指纹识别、手势锁屏密码、分享、扫描二维码更多的扩展工具正在努力开发中………..

## 3.技术难点解析

• 破解路由登录权限认证

•对路由返回数据进行抓包分析

• 提取路由器返回信息

• 对市场上所有路由器进行适配

•待拓展功能.......

## 4.应用下载

•[路由管理]( https://itunes.apple.com/us/app/lu-you-guan-li/id1061866839?l=zh&ls=1&mt=8)
•设备测试对象（斐讯300M）

## 5.说明
   
•如有问题请联系本人，仅供交流学习之用~







